Lütfen, itmeyin! Lütfen, itmeyin!
Seyircilerin eleme maçlarının
yapıldığı salona girmesine
izin verilmiyor!
Lütfen dışarıda bekleyin...
Nasıl yani?! Böyle eleme maçlarını
izleyemeyeceğiz!
Elimden bir şey gelmez! Kurallar böyle!
Aaaaa!!
"Ortaya Çıkacak mı?!
Antrenmanın Gücü"
Bugün burada, beş yılda bir düzenlenen
Tenkaichi Turnuvası için bir araya
geldiğiniz için hepinize
içtenlikle teşekkür ederiz.
Dünyanın dört bir yanından
137 umutlu yarışmacı
burada toplandığına göre,
gerçekten de...
...göğün altındaki bir numaralı
dövüş sanatçısını belirlemek için
harika bir fırsat olacak.
Y-Yüz otuz yedi mi?!
Burada yüz otuz yedi tane
canavar gibi adam mı var?
Ancak...
...bu 137 kişiden sadece sekizi
final yarışmasına katılmaya
hak kazanacak.
Bu sekiz kişiyi belirlemek için
ön eleme maçları düzenleyeceğiz.
Of, neden pencereyi bu kadar
yükseğe yapmışlar ki?
Oolong, bana basamak ol.
Ş-Şu yaşlı adamdan rica
edemez misin bunu?
Eğer Muten Roshi-sama'dan
bahsediyorsan,
o burada değil. Biraz önce tuvalete
gitmesi gerektiğini söyledi.
Basamak ol!
N-Neden ben?!
Hadi, basamak ol işte!
Of, hep böyle yapıyor.
Domuz muamelesi yapan kadın!
Yani, gerçekten... Tamam, al sana!
Anladıysan yeter.
Harika! İşte buna ayrıcalık derim!
Hâlâ yetişemiyorum. Şöyle dik dur.
Dik dur, ha?
Hadi, çabuk ol!
Yapıyorum işte, kahretsin!
Görebiliyorum, görebiliyorum!
Kıpırdama şimdi!
Çok ağırsın...!
Kahretsin! Hiçbir şey göremiyorum!
Şimdi, yarışma yöntemini ve
kuralları açıklayacağım.
Eleme maçları dört bloğa
ayrılmıştır,
ve her bloktan kazanan iki kişi
yarışmacı olacaktır.
Tenkaichi Turnuvası'nın
final turlarında.
Kurallara göre, ringler üzerinde
bire bir maçlar yapılacak.
Dışarı düşerseniz, bayılırsanız
ya da pes ederseniz, kaybedersiniz.
Ancak rakibinizi öldürmek yasak.
Silah kullanımı da yasaktır.
Eleme maçları için süre
bir dakikadır.
Eğer bir sonuç alınamazsa,
kazanan hakem kararıyla belirlenir.
Şimdi, kura çekerek sizleri
dört bloğa ayıracağız.
Kura numaranızı tabeladaki
numaralarla karşılaştırın,
ve kendinizi dört bloktan birine
ayırın. Hepsi bu kadar.
93, ha? Goku, seninki ne?
Şey, sanırım benimki 70.
Demek ki sizler
üçüncü bloktasınız.
Doğru! Üstelik Goku ile
dövüşmek bile istemiyorum!
Ama numaralarımız birbirinden uzak,
yani karşılaşmayacağız.
Ah, haklısın!
Yamucha, senin numaran ne?
35. İkinci blok bu.
--Yani yanı başımızdasın.
--Evet, öyle.
Seninle aynı blokta olmak
istemiyordum, bu iyi oldu.
Neden ki?
Onu yenebileceğinden emin değilsin, değil mi?
Saçmalama! Eleme maçlarında
ona karşı çıkmak yazık olurdu.
Goku ile final maçlarında
dövüşmek istiyorum, anlıyor musun?
Goku, eleme maçlarında kaybetme sakın!
Kaybetmeyeceğim!
Tamam o zaman, sonra görüşürüz.
Hem sen hem de şu Yamucha denen adam
kendinizden oldukça eminsiniz.
Üstelik etrafta bu kadar
canavar gibi adam varken!
Sorun değil! Sonuçta bizi
Usta eğitti!
Ama Muten Roshi-sama bize dövüşmeyle
ilgili hiçbir şey öğretmedi, değil mi?
Ustanın dediği gibi yaptık,
yani endişelenecek bir şey yok!
Tamam, eğer öyleyse...
Pekala, şimdi 3. bloğun
eleme maçlarına başlıyoruz.
69 ve 70 numaralar lütfen
ringe çıksın.
Hemen geliyorum!
İyi şanslar, Goku!
Bu da ne?! Bu çocuk gerçekten
katılmayı mı planlıyor?!
Kahretsin! 69 numara şanslı
günündeymiş, ha?
Ha? Şimdiden Goku'nun sırası mı geldi?
Ne kadar antrenman yaptığını
iyice bir gözlemlesem mi acaba?
Goku, Muten Roshi'nin yerinde mi yaptı?
Sıra Son-kun'da!
Kahretsin... B-Biraz daha...
biraz daha, değil mi...?
Hey, sen, beni tut!
Kahretsin... Sadece bir santim daha...!
Rakibim nerede?!
İşte burada!
Bu da ne?
Böyle bir karıncayı ezerek kazanmaktan
zevk almam, anlıyor musun!
İşte şimdi söyledin!
Süre sınırın bir dakika.
Hmph! Bu minik balığı ezmek için
bir dakikaya bile ihtiyacım olmayacak!
Tamam...!
Pekala, başla.
Hop.
G-Gözden kayboldu!
Burada, burada!
Bu şey miydi...?
Başardım!
Başardı, başardı!
Başardım! Whoa, durun--
çok ağır, hareket etme!
Oolong, Son-kun'un kazandığını
nasıl anladın?
N-70 numara kazandı.
A-Az önce orada ne oldu?
Kendi dengesini kaybedip düştü!
Oh, öyle miydi? Ne sakar!
Hayır, kendi kendine düşmedi.
Şüphesiz, Goku, Muten Roshi tarafından
olağanüstü güçlendirilmişti.
Hey, şanslıydın--
rakibin kendi kendine düştü!
Hayır, düşmedi.
Düşmedi mi? Nasıl yani?
Kuririn, ciddi bir rakibin yoksa
tüm gücünü kullanma!
Ne diyorsun sen?
Tüm gücünü kullanırsan, bak...
Oh! Bu Kuririn değil!
Evet, o bu!
E-Efendiler...
Epey zaman oldu, değil mi,
Orinji Tapınağı'ndan
neredeyse ağlayarak kaçalı?
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Bana Tenkaichi Turnuvası'na katılmaya çalıştığını söyleme, yoksa?
E-Evet, ben de katılmayı düşünmüştüm...
Bu çok kötü bir şaka! Sana hiç yeteneğin olmadığını söylemiştim, hatırlamıyor musun?
Eğer buradaysan, üçüncü bloktasın. Numaran kaç?
93 numarayım.
Bu çok komik!
Sana kiminle dövüşeceğini söyleyeyim mi?
Benimle dövüşeceksin!
Bunu dört gözle bekleyeceğiz, değil mi?
Seni küçük fare. Kuririn-san, lütfen bana çok sert davranma!
Bu adamlar da kimdi? Çok kötü bir tavırları vardı!
Orinji Tapınağı'nda bu adamlar tarafından hep eziliyordum.
Hiç faydası yok, onlar inanılmaz güçlü!
Belki de maçtan çekilirim...
Ne diyorsun?! Onlara elinden gelen her şeyi göster!
Ne? Az önce bana tam güç kullanmamamı söylemedin mi?
Sorun değil! O berbat adamları halledebilirsin! Tamam mı?
Bir dene!
İşte Yamuça-sama!
Nerede, nerede?
Üzerinde "2" yazan tabağın yanında.
Haklısın! Yamuça!
Yamuça!
Zıplamayı kes, çok ağırısın!
Yamuça, bol şans!
Hey, hey, hey!
Oh, durun, durun!
--Ah-ah-ah!
--Ah! Göremiyorum!
Göremiyorum!
Görebiliyorum.
Ben gayet iyi görebiliyorum!
Birisi bana yardım etsin! Göremiyorum!
Hadi ama! Bakamazsın!
Görebiliyorum! Ne yapıyordun, tanrı aşkına?!
Ü-Üzgünüm! Çok heyecanlandım!
Hadi, sen öde bunları.
N-Neden benim paramı harcamak zorundayım?
Külotumu bedavaya gördün. Bana ikram etmen doğal olan.
Başkaları görmesin diye seni kapattım!
Geri dönüp baktın ve gördün, değil mi?
Ne kadar?
Bu arada, Muten Roshi-sama henüz dönmedi.
Acaba ne olmuş olabilir?
Muhtemelen bir kadının peşinde bir yerlerde dolanıyordur.
Biliyor musun, eleme maçlarını izleyememek çok sıkıcı.
Sana daha fazla şeker almayı kesinlikle reddediyorum, tamam mı?
Öyle mi? Ben de düşünüyordum ki
eğer kendini bir merdivene dönüştürürsen, belki külotumu veririm...
G-Gerçekten mi?!
Ve sıradaki, 93 ve 94 numara, lütfen yukarı gelin.
S-Sıra bende, sonunda...
Kuririn, dayan!
Orinji Tapınağı'nın bir numarasına karşı şansı yok!
Eh, eski günlerin hatrına onu biraz hırpalayayım.
O adam özel biri değil, Kuririn! Tek yumrukta!
B-Böyle saçma şeyler söyleme!
Oh, kaçmadın ha? Bunun için seni takdir edeceğim. Hazırsın, değil mi?
Tamam, başlayın.
Öyleyse, kendimi tutmayacağım!
Gördün mü?
93 numara kazandı...
Gördün mü, dediğim gibi oldu, değil mi?
Yaşlı Adam'ın eğitimi sayesinde farkına bile varmadan inanılmaz güçlendik.
Ah, adamım...!
Hadi! Senin için merdivene dönüşeceğim, hadi acele edelim!
Dönüş!
Tamam, hadi, hadi!
Ah! Duvarda bir delik açıldı!
Yahoo! Artık eleme maçlarını izleyebiliriz!
Bu da ne böyle...!
Ah! Yamucha-sama!
Yamucha! İyi şanslar!
Seni tek yumrukta ezeceğim!
--Gördün mü?
--35 numara kazandı!
Yamucha da oldukça iyi!
Kuririn! Biz de pes etmeyelim!
Evet!
Goku ve Kuririn'in Muten Roshi'den aldığı eğitimin meyveleri
gerçekten muazzamdı!
Gerçekten de, baktıkları her yerde öyle bir güce sahip olmuşlardı ki...
Onlar durdurulamazdı!
70 numara kazanıyor.
Başardın!
Başla!
Kuririn, iyi şanslar!
--Ha?
--Bu çocuk az önce inanılmazdı.
Belki de şans eseriydi.
Ben bir zombiyim! Şaka yapıyorum!
Muten Roshi-sama'nın sizi güçlendirme
yöntemi gerçekten inanılmaz, değil mi?
Olamaz... Nasıl tekme yiyip de
hala ayağa kalkabiliyor?
Şimdi, karşı saldırıma başlıyorum...!
B-Ben pes ediyorum! Kaybettim!
P-Peki.
Neydi o? Oldukça sıkıcıydı.
Tabii ki, Yamucha da Goku ve Kuririn'in
gerisinde kalmıyordu.
Böylece, Goku ve diğerleri üçüncü maçlarını da
kazanarak ilerlediler...
...ve nihayet, final turlarına
kimin çıkacağını belirleyecek
maçlara gelindi!
Ve şimdi, 2. bloktan
finalistlerden birini belirleyecek
maça başlıyoruz.
35 ve 45 numaralı yarışmacılar
lütfen sahneye çıkabilir mi?
Yamucha, sakın kaybetme!
Rogafufu-ken...!
Rogafufu-ken de neymiş?!
Ben gerçek bir kurtum!
Size gerçeğinin dehşetini göstereceğim!
Yamucha-sama!
Olamaz! Yamucha!
35 numara kazandı! Tenkaichi Turnuvası'na
katılmaya hak kazandı!
Ah, beni korkuttun!
--Kazandı!
--Başardı!
İşte benim Yamucha-sama'm!
Başardın ha?
Tabii ki! Sen de dayan!
Şimdi, Tenkaichi Turnuvası'na
katılacak 3. blok finalistlerinden
birini belirleyecek maçı yapacağız.
70 ve 82 numaralı yarışmacılar
lütfen sahneye çıkabilir mi?
Benim sıram.
Dikkatli ol.
Pekala! İşte başlıyorum!
Hadi Goku! Onu yen ve turnuvaya gir!
Pekala, işte başlıyoruz!
Aslan Pençesi stilimin bu çocuğa kaybetmesi imkansız!
Tamam, başla.
Ne berbat bir duruşu var!
Kendini tamamen açık bırakmış!
Hadi bakalım, istediğin yerden saldır!
Kayboldu!
Buradayım!
Hadi bakalım!
Ne yapıyorsun sen?!
Ringden çıktı! 70 numara kazandı!
Başardım!
Yaşasın!
Gerçekten başardın ha, Goku?
Goku, aferin!
Sağ ol, Yamuça!
Ancak inanılmaz güçlenmiş...
Eğer ona denk gelirsem, onu bu şekilde yenemem.
Bir sonraki maç için, 93 ve 97 numaralar lütfen ringe çıksın!
Kuririn, bol şans! Hepimiz Tenkaichi Turnuvası'na katılacağız!
Evet!
Başla!
Pes ediyorum...
93 numara kazandı! Tenkaichi Turnuvası'na katılmaya hak kazandı!
Goku! Başardım!
Başardık!
Kuririn de oldukça iyi. Zorlu bir mücadele olabilir.
Herkes katılacak! İnanılmaz!
Gerçekten öyle!
İyi iş çıkardılar.
Ha? Baba, sen ne zaman...?
Goku, Kuririn ve Yamuça,
Tenkaichi Turnuvası'na katılacak sekiz yarışmacı arasında seçildiler,
ve zararsız bir şekilde kutluyorlar!
Ancak, dövüş sanatları dünyasında hüküm sürmek istiyorlarsa,
diğer korkunç rakiplere karşı savaşmaları gerekecek.
Peki, Goku bu mücadeleden galip çıkabilecek mi?